Repository: RobertOfTaiwan/SudokuStudyLib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Welcome to SudokuStudyLib's documentation!
ja: インストールと使用
zh_cn: 安装与使用
zh_tw: 安裝與使用

source: This is a tool and library for studying Logic and Python programming. It includes two packages, one is Sudoku, and another is Matrix. The Sudoku is an oop approaching library, while the Matrix is a traditional function processing library.
ja: このプロジェクトは、ユーザーはPythonプログラミングロジックとデザインを学ぶことを可能にするPythonのライブラリです。それは、一方が他方が行列数独、ある2つのパッケージが含まれています。数独は、モジュラーオブジェクト指向プログラミングであり、マトリックスは、従来のプログラミングモジュールである。
zh_cn: 这个专案是一个Python 程式库以便让使用者学习逻辑与Python 程式设计。它包含了两个套件，一个是Sudoku，另一个是Matrix。 Sudoku 是一个以物件导向程式设计的模组，而Matrix 则是一个传统程式设计的模组。
zh_tw: 這個專案是一個 Python 程式庫以便讓使用者學習邏輯與 Python 程式設計。它包含了兩個套件，一個是 Sudoku，另一個是 Matrix。Sudoku 是一個以物件導向程式設計的模組，而 Matrix 則是一個傳統程式設計的模組。

source: This library and document are major for Soduku package, the Matrix package is just a reference for a traditional programmer.
ja: このプロジェクトは限りファイルを使用するために数独キットに提供される。伝統的なプログラムへの参照を行うため、設計者だけが利用できる行列。
zh_cn: 这个专案与文件只要是提供给Sudoku 套件来使用。 Matrix 只是提供给传统程式设计者做一参考。
zh_tw: 這個專案與文件只要是提供給 Sudoku 套件來使用。Matrix 只是提供給傳統程式設計者做一參考。

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装方法
zh_tw: 安裝方法

source: You can use pip to install the library::
ja: あなたは、PIP、このプロジェクトをインストールを使用することができます::
zh_cn: 你可以使用 pip 来安装这个专案::
zh_tw: 你可以使用 pip 來安裝這個專案::

source: and you can clone the project from::
ja: また、プロジェクト全体をコピーするには、以下のWebサイトにアクセスすることができます::
zh_cn: 你也可以到下列网址来复制整个专案::
zh_tw: 你也可以到下列網址來複製整個專案::

source: When you has installed, it will contain two packages, sudoku, and matrix. The following is the file structure:
ja: あなたがインストールしているときは、ディレクトリは2つのパッケージ数独と行列が含まれているインストールする必要があります。ここでは、テーブル全体のディレクトリ構造は次のとおりです。
zh_cn: 当你安装完毕后，你安装的目录应包含了两个套件，sudoku 及matrix。下面就是整个目录的结构表:
zh_tw: 當你安裝完畢後，你安裝的目錄應包含了兩個套件，sudoku 及 matrix。下面就是整個目錄的結構表:

source: Usage
ja: 使用
zh_cn: 使用方法
zh_tw: 使用方法

source: OOP method: sudoku, in the test.py::
ja: オブジェクト指向：数独、test.py中::
zh_cn: 物件导向：sudoku，在 test.py::
zh_tw: 物件導向：sudoku，在 test.py::

source: Traditional method: matrix, in the test.py::
ja: 伝統的な方法：マトリックス、test.py中::
zh_cn: 传统方法 ：matrix，在 test.py::
zh_tw: 傳統方法 ：matrix，在 test.py::
